💻(ＡＩ音声) 海老原 麗華が
ひそかに プロデュースしている→
会員制ラウンジ。
💻ここに 何か隠されて
いるんじゃないかと 思うんです｡
(明香里)
｢マンティス ラウンジ｣…。
💻海老原 麗華の闇を暴くことは→
星野さんの心を 十分に
満たしてくれると思いますよ。
(明香里) ≪未成年売春≫
≪これが 海老原 麗華の
本当の闇≫
ふふ…。
≪もうしばらく
楽しませてくれそうね≫
うん？
(明香里) えっ？
｢マンティス ラウンジ｣…？
(♪～)
(明香里) ≪透さんの はずがない≫
≪あの人が
こんな お店に通ってるなんて≫
≪お金だって そんなに…はっ！≫
(咲良の声)  お父さん
私が誕生日にあげた時計してる。
(透) いつもの時計
会社に忘れてきちゃったんだよ。
(明香里) あれ？その靴で会社 行くの？
(透) 帰りは ひと駅か ふた駅
歩こうかと思って。
(明香里) ねぇ 車って いつ返ってくるかな?
(透) あぁ…何か
不具合が あったらしくて→
もうしばらく かかるって。
(♪～)
“キャベツを落とす音”
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん･明香里) あっ！
(明香里) 申し訳ありません！
すぐ新しいのを
取り替えてまいります！
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん) あ～っ
いいよ いいよ！
ちょっと ぶつけたぐらい
平気だから。
(明香里) 申し訳ありません。
その代わり。
スタンプ 余計に おしてや。
落としてんやから スタンプ。
(明香里) 申し訳ありません。
>> あかんの？
(静香) ねぇ ちょっと聞いてよ
和樹君！
きのうの私の災難！
(和樹) どうしたんですか？
きのう お休みでしたよね？
(静香) あ～っ もう
思い出すだけで嫌になっちゃう！
(和樹) じゃあ
無理して話さなくても。
(和樹) あっ でも
聞けって顔してますね。
(静香) きのう 休みだったから→
朝から 張り切って出かけようと
思ったの。
(和樹) お～っ アクティブですね。
(明香里) ≪如月マリナ…≫
(静香) 早起きしようと思って
前日の夜に 早めに寝たの。
でも 起きたら 昼過ぎで。
(和樹) ロングスリーパーですね。
(静香) でも せっかくの休みだから
出かけようと思って…。
(明香里) ≪透さんっぽい男性と
一緒にいるのは→
彼女に間違いない≫
(静香) パスタのソースが
着てたパーカーに…。
(和樹) あ～っ フーディですね。
(静香) ﾌｰﾃﾞｨｰﾆ？天才奇術師の？
(和樹) 天才奇術師の？じゃなくて｡
パーカーのことを 今は みんな
フーディって言うんですよ。
(静香) つづりは？
(和樹) つづり？つづり…？
つづりは えっと…→
ＦＯＯＤ…。
えっと…。
(静香) ねぇ 聞いた？星野さん。
パーカーの時代は
終わったんだって。
(静香) 星野さん？
(明香里) はっ…すみません。
(和樹) どこか
具合でも悪いんですか？
(静香) え～っ！じゃあさ もう
きょうは上がって いいんじゃない
ねぇ？お店もヒマだし ね？
(和樹) 大丈夫ですよ
ルーズさんも いますし。
(明香里) すみません
じゃあ そうさせてもらいます。
(静香･和樹) お大事に。
(明香里) すみません。
≪これは 間違いなく透さんだ≫
≪帰ってきたら 思い切って
聞いてみようと思ってたけど≫
“扉が開く音”
(咲良) おなかすいた！
(明香里) あ～っ もう できるよ！
(咲良) 学校でさ お弁当の唐揚げ
萌に ひとつあげたらさ…。
(明香里) ≪帰ってこない≫
≪何の連絡もなく
家に帰ってこないなんて→
今まで 一度も なかったのに≫
(咲良) お母さん 聞いてる？
(明香里) だから もう できるって！
よっ！
(咲良) 聞いてないじゃん…。
いただきます。
あれ？ラーメン ３つ？
お父さん まだ帰ってないんでしょ
(明香里) ねぇ。
(咲良) まぁ 言ってる間に
帰ってくるでしょ。
(明香里) そうね。
(咲良) 萌が のびた麺は→
腹持ち いいって言ってたし。
いただきます。
うん！
めちゃめちゃ おいしい！
やっぱ ネギだよね
ネギ めちゃ入ってる。
おいしい！
う～ん！
(咲良) ヒイラギさん！
≪｢咲良さんに紹介したい
音楽プロデューサーは→
配信系にも強いので→
咲良さんの楽曲を→
全世界に配信することが
できると思います｣≫
全世界…？
(♪～)
“クリック音”
(明香里) プチトマト…。
はっ！
咲良 ごめん！
(咲良) うん？
(明香里) ごはん炊くの 忘れちゃった！
お昼さ これで食べて。
(咲良) いいよ 全然
むしろ うれしいまである。
(明香里) 毎朝 早起きして
一生懸命 作ってるんですけど？
(咲良) ウソだよ ちゃんと感謝してるって
ねぇ お父さんは？
(明香里) あぁ…。
急な出張でね。
戻ってこれなく
なっちゃったんだって。
(咲良) ふ～ん。
ごちそうさま。
(明香里) うん。
(咲良) いってきます。
(明香里) 気をつけてね。
(咲良) は～い。
“扉の開閉音”
“電話の発信音”
📱(音声) ただいま
電話に出ることができません。
“電話の発信音”
📱(女性の声) はい
駒ケ谷商事でございます。
(明香里) あっ…あの…営業経理部の→
星野の家内でございます。
お世話になっております。
あの…夫と
至急 連絡を取りたいのですが。
📱星野さんは ４月27日付けで
退社されています。
(明香里) えっ！？
(明香里) ≪会社を辞めた？≫
≪じゃあ 毎日 どこへ…≫
ちょっと待って！
何か 白いの付いてる。
(透) 全然 気づかなかった！きのう
公園で お昼 食べたときかな？
(♪～)
(明香里) クミン…？
(明香里) ≪日付と コンビニと カレー≫
(♪～)
(明香里) ≪これだけの情報が あれば≫
(萌) 楽曲の配信？
するの？咲良が？
(咲良) うん。
>> その話 大丈夫なの？
(咲良) えっ？
>> 何か よく聞くじゃん！
だまされて
海外に連れてかれて→
闇バイトさせられるみたいな。
(咲良) 海外で闇バイト？
>> これ見た？
(咲良) あの ラウンジのやつ？
>> だまされたら→
こういうところで
働かされるかもよ。
(咲良) え～っ やだなぁ
キモい おじさんの相手…。
>> ねぇ。
(咲良) えっ?
>> えっ?て 何?どうした どうした?
(咲良の声)  だからって
スーツには合わなくない？
(透) そんなこと ないだろ！
ほら これ 光るんだぞ。
(♪～)
はぁ…。
“扉が閉まる音”
(明香里) 説明してもらえる？
“スマホをテーブルに置く音”
(明香里) 会社 辞めたって 本当？
毎日 会社 行くフリして→
公園に行ってたの？
(明香里) 黙ってたら 分からないん…。
(透) ごめん。
(透) 離婚してほしい。
(明香里) えっ？
(透) 会社は クビになった。
同僚から お金を借りてることが
問題になって。
お金は→
一緒に写ってる彼女のために
全部 使った。
１か月くらい前に→
取引先の男性に連れて行かれた
ラウンジで→
僕の席に ついてくれたのが
彼女だった。
(ﾏﾘﾅ) マリナです
よろしくお願いします。
(透) あっ…よろしく。
(透の声) 弟の学費を稼ぐために
必死で働いてるって聞いて→
応援してあげたいって
思うようになった。
それから 頻繁に通うようになって
本気で 彼女のことを好きになった
でも お金が なくなって
店に通えなくなって。
でも どうしても会いたくて。
彼女の住んでるマンションが
見える あの公園に→
毎日 通ってた。
今は会えないけど 彼女も きっと
僕のこと…。
(明香里) はぁ…。
バカじゃないの！？
だまされてるっていうことが
どうして分からないの！？
弟の学費？
そんなの 貢がせるための
見え見えのウソじゃない！
(透) いや…キミは 何も分かってないよ
(明香里) 分かってないのは そっちでしょ！
(透) ほかの子は お金 目当てで
働いてるのかもしれない。
でも 彼女は 違う！
彼女は…。
彼女は 僕の話を聞いてくれたんだ
何でも親身になって 聞いてくれた
(明香里) そんなこと…私だって…！
(透) 僕は この家で。
(透) キミの前で→
本音で話せたことは 一度もない。
(明香里) 私のせいだって言いたいの？
(透) 最近 ずっと考えてたんだ。
このまま この家で 一生→
死ぬまで
我慢して生きていくのかって。
僕は…→
後悔のない人生を歩みたい。
(透) ごめん。
“扉が開く音”
(明香里) クズ！
(♪～)
“クリック音”
💻(ﾏﾘﾅ) はい。
💻如月マリナです 23歳です。
💻(男性の声) 今 ハマって
いることを教えてください。
💻(ﾏﾘﾅ) ゴルフに ハマってます。
💻(男性の声) お～っ ゴルフ？
💻(ﾏﾘﾅ) マリナ いきま～す！
(明香里) ≪勝手に いけよ≫
💻(ﾏﾘﾅ) バレちゃいました？
まだ始めて１週間なんです。
💻誰か…。
(♪～)
“クリック音”
(明香里) 70万…。
(♪～)
(透の声) 弟の学費を稼ぐために
必死で働いてるって聞いて…。
(♪～)
(明香里) ≪どこが？≫
“クリック音”
(明香里) ふぅ…。
“スクリーンショットを撮る音”
(明香里) アップロード。
“クリック音”
(明香里) 二十歳…。
うん。
“クリック音”
(明香里) ギャルメイク。
(明香里) ふぅ…できた。
“クリック音”
(明香里) う～っ！
“通知音”
(明香里) きた！
(明香里) ≪この時計…≫
≪｢最近､
私に激ハマり中の新規おぢ｣≫
≪｢高級時計売ってウチに
シャンパン貢いでくれたの笑｣≫
≪｢そして今は､
この超絶ダサ時計♡｣≫
“クリック音”
(明香里) はぁ…。
ほら…。
やっぱり だまされてるじゃない。
ほんっと クズ。
はぁ…。
ふ…ふふ…。
ふははは…。
あははははは！
あはは…。
あはははは！
(♪～)
“タイピング音”
(明香里) はぁ はぁ…。
(明香里) ははは…。
“タイピング音”
(明香里) はぁ…。
はぁ。
はぁ はぁ…。
晒してやる…。
燃え尽きて
灰になるまで炎上しろ！
≪これを投稿したら 透さんも…≫
≪いや…こんなバカな ギャルに
だまされるような男なんて→
一緒に炎上すればいい！≫
(♪～)
(明香里) う～ん！はぁ はぁ…。
“扉が開く音”
(咲良) ただいま。
“扉が閉まる音”
(咲良) お母さん ただいま。
(明香里) おかえり！
ごめん もうこんな時間？
すぐ 夜ご飯作るからね。
(♪～)
(ﾏﾘﾅ) あ～っ もう。
(透) う～っ とう！
(♪～)
(咲良) えっ！
えっ なんで きょう
コンビニのお弁当なの？
(明香里) あっ…え～っとね ちょっと
炊飯器の調子が悪くてね。
まぁ たまには いいでしょ。
(咲良) ねぇ お父さんは？
(明香里) きょうもね 出張なんだって。
(咲良) ふ～ん 忙しいんだね…。
(明香里) 食べよう。
(咲良) うん！
(♪～)
(明香里) いただきます。
(萌) これ 咲良のお父さんなの…？
(♪～)
(咲良) お母さんに言ったほうが
いいかな…？
(♪～)
>> そりゃ言ったほうが いいでしょ！
“通知音”
(♪～)
(咲良) ≪｢私はいつも､咲良さんの
優しい歌声に救われています｣≫
≪｢毎日､
咲良さんの歌を聞きたいし→
もっとたくさんの人たちに
聞いてほしい｣≫
≪｢そのためのお手伝いが
できたらと思っています｣≫
“モデルガンの発砲音”
(咲良) ≪｢自分の可能性を
試してみませんか？｣≫
(♪～)
>> 夢見てんじゃねぇよ ジジイが。
(ﾏﾘﾅ) 行こう。
キミって 処女だよね？